## Варианты операторов

В JavaScript есть следующие типы операторов.

- *Арифметические операторы*: используются для выполнения математических операций 

`+`: Сложение (также используется для склеивания строк и преобразования в число).  
`-`: Вычитание.  
`*`: Умножение.  
`/`: Деление.  
`%`: Остаток от деления.  
`**`: Возведение в степень.  

- *Операторы присваивания*: используются для присваивания значений переменным. 

`=`: Присваивание значения.  
`+=`: Присваивание со сложением.  
`-=`: Присваивание с вычитанием.  
`*=`: Присваивание с умножением.  
`/=`: Присваивание с делением.  
`%=`: Присваивание по модулю.  
`<<=`: Присваивание с левым сдвигом.  
`>>=`: Присваивание с правым сдвигом.  
`>>>=`: Присваивание с беззнаковым сдвигом вправо.  
`&=`: Присваивание с побитовым AND.  
`^=`: Присваивание с побитовым XOR.  
`|=`: Присваивание с побитовым OR.  

- *Операторы сравнения*: используются для сравнения двух значений. 

`==`: Равенство (с преобразованием типов).  
`===`: Строгое равенство (без преобразования типов).  
`!=`: Неравенство (с преобразованием типов).  
`!==`: Строгое неравенство (без преобразования типов).  
`>`: Больше.  
`<`: Меньше.  
`>=`: Больше или равно.  
`<=`: Меньше или равно.  

- *Логические операторы*: используются для выполнения логических операций 

`&&`: Логическое AND.  
`||`: Логическое OR.  
`!`: Логическая инверсия.  

-  *Оператор условия* (тернарный оператор) имеет три операнда: `условие ? значение1 : значение2`. Если условие истинно, оператор возвращает значение1; в противном случае - значение2.

- *Битовые операторы*: используются для работы с битами в числовых значениях. 

`&`: Побитовое AND.  
`|`: Побитовое OR.  
`^`: Побитовое XOR.  
`~`: Побитовая инверсия.  
`<<`: Побитовый сдвиг влево.  
`>>`: Побитовый сдвиг вправо.  
`>>>`: Побитовый сдвиг вправо с заполнением нулями.  

- *Унарные операторы* Унарная операция - операция только с одним операндом. 

- *Строковые операторы* позволяют объединить две строки, возвращая при этом третью строку, которая представляет собой объединение двух строк-операндов.

- *Оператор запятая*:

`,` Последовательное выполнение выражений, возвращается результат последнего.

- *Оператор отношения* сравнивает свои операнды и возвращает результат сравнения в виде булева значения.


## Динамическая типизация в JavaScript 

Динамическая типизация означает, что тип данных переменной может изменяться в процессе выполнения программы. В отличие от статически типизированных языков, где тип переменной определяется на этапе компиляции, в JS типы могут меняться динамически.

Примеры:

Перезапись переменной
```JS
let data; // Переменная data не инициализирована, поэтому её тип - undefined
data = 5; // Теперь data содержит число, тип стал Number
data = "Привет, мир!"; // Теперь data содержит строку, тип стал String
```

Конкатенация строк
```JS
let x = "2"; // Строка
let y = 3; // Число
let result = x + y; // Результат: "23" (конкатенация строк)
```